គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ដើរលើទឹកកកស្តើង
ការ​ប្រើ​ប្រាស់​ថ្នាំ​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា
​ការ​បំភាន់​ទេ ប៉ុន្តែ​ជា​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​ធ្ងន់ធ្ងរ
ជម្រើស ខុសតែមួយ
អាចបំផ្លាញបាន។
បុគ្គល គ្រួសារ
និងសង្គមទាំងមូល
ទឹកឃ្មុំ។
ប៉ា?
សម្លាញ់! សម្លាញ់!
សម្លាញ់!
ប៉ា...
ទឹកឃ្មុំ...
មើលមកខ្ញុំសម្លាញ់។
ឥឡូវនេះ ទីបំផុត​វា​មាន​អារម្មណ៍​យុត្តិធម៌។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ជីវិតនឹងមានអារម្មណ៍ដូចជានរក។
ដូចខ្ញុំមានអារម្មណ៍។
ទូរស័ព្ទទៅ 911។ ប្រញាប់ឡើង!
សម្លាញ់អើយ!
សម្លាញ់ ទេ!
វាមិនអីទេ។
ទឹកឃ្មុំ ភ្ញាក់ឡើង។
មើលមកខ្ញុំ។
ប៉ារបស់ខ្ញុំគឺ...
Haengbok-ro 32-gil...
សូមមកអោយលឿន!
- អត់ទេ!
-ប៉ា!
មើលមកខ្ញុំ។
បើកភ្នែកឡើង សូម...
ប៉ា...
ទឹកឃ្មុំ...
ប៉ា!
កុំស្លាប់អី សូម...
ភាគ១២
ផាក ដូជីន
១៩៧៩ ដល់ ២០២១
ទឹកឃ្មុំ...
ផាក ដូជីន
១៩៧៩ ដល់ ២០២១
អនុសេនីយ៍ឯក Park Bohee និង
លោក Park Dojin ត្រូវបានសម្លាប់។
- Park Dojin?
- បាទ ប្តីរបស់ Kang Eunsoo ។
Jang Taegu បានសម្លាប់ពួកគេ
ហើយគាត់នៅតែរត់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ដូច្នេះចាប់ពីពេលនេះ
ទៅ ប្រាប់ខ្ញុំត្រង់ៗ។
បើ​អ្នក​មិន​ធ្វើ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា
អ្នក​មិន​ចាក​ចេញ​ពី​គុក​ឡើយ។
សូមអរគុណ។
ប្រយ័ត្ន។
លោកស្រី Kang Eunsoo ។
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួនពីបទជួញដូរគ្រឿងញៀន។
អ្នកមានសិទ្ធិនៅស្ងៀម
និងសិទ្ធិទៅមេធាវី។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកនិយាយអាចត្រូវបានប្រើប្រាស់
ប្រឆាំងនឹងអ្នកនៅក្នុងតុលាការ។
តើអ្នកយល់ទេ?
ម៉ាក់...
មិនអីទេ ស៊ូ។
Jang Taegu បានជួបឧបទ្ទវហេតុ
នៅតំបន់ភ្នំមួយនៅខាងក្រៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
មាន​ដាន​កាំភ្លើង​នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ។
គាត់​បាន​អះអាង​ថា គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ប្រហារ
ពេល​ជួប​អ្នក​ផ្តល់​ព័ត៌មាន
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បើក​ឡាន​ចុះ​ពី​ផ្លូវ​ហាយវ៉េ​ដដែល
​នាំ​ទៅ​កន្លែង​កើតហេតុ។
នៅថ្ងៃបន្ទាប់
អ្នកបានជំនួសកាងរបស់អ្នក។
អ្នកទាំងពីរនៅជាមួយ
Jang Taegu យប់នោះមែនទេ?
ព្រោះអ្នកទាំងអស់គ្នាលក់វ៉ាកាជាមួយគ្នា។
ភស្តុតាងលេខ ១
អ្នកណាថត?
របស់អ្នក។
អ្នកគួរតែញ៉ាំមែនទេ?
មីងម៉េចម៉ាក់
ធ្វើបែបនេះ?
កុំយំកុំយំ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកពិតជាមើលទៅ ដូចឪពុកអ្នក ខ្លាំងណាស់ ។
កុំយំ។
នោះមិនសំខាន់ទេ។
អ្វី​ដែល​សំខាន់​នោះ​គឺ
​បញ្ជាក់​ថា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​លក់​ថ្នាំ​ញៀន។
អ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងការកាត់ទោសដ៏វែងមួយ។
Jang Taegu បានព្យាយាមសម្លាប់ពួកយើង។
គាត់ចាប់ផ្តើមបាញ់ដូចឆ្កួត
ហើយនាងបានរត់ឱ្យគាត់
ព្យាយាមដើម្បីរស់។
មាននរណាម្នាក់បានបុកដោយឡាននៅទីនេះ។
សូមប្រញាប់!
ប៉ុន្តែ​យើង​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ 911 មែន​ទេ?
តើអ្នកទាំងបីចាប់ផ្តើមដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានណែនាំវា។
ចាំ...
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ប៉ូលិស​ថា​មិន​ជឿ​ថា
​នាង​រក​ឃើញ​ថង់​ថ្នាំ​នៅ​ផ្ទះ ​ទេ
ហើយ​បាន​បញ្ចុះបញ្ចូល​នាង​ឱ្យ​លក់​វា ដើម្បី​យក
​ប្រាក់​មក​ព្យាបាល​ប្តី ។
ប៉ុន្តែ​នាង​ព្យាយាម​ឈប់​ពាក់​កណ្តាល
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ខ្លាច​នាង​លក់​ថែម​ទៀត។
តើអ្នកនិយាយអ្វី ...
គ្រាន់តែទទួលស្គាល់វា។
ទេ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅខាងក្នុងទេ។
កុំ​ចូល​តាម​ផ្លូវ​ខ្ញុំ
ហើយ​ធ្វើ​ដូច​គេ​ប្រាប់!
ប្រហែលជាអ្នកបានចាប់ផ្តើមរឿងនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងជាអ្នកបញ្ចប់វា។
អ្នកដឹងទេថា Jang Taegu បានយកលុយ
ពី Phantom សម្រាប់ Intel មែនទេ?
លុយកាក់។
ពេល​មាន​រឿង​តានតឹង
គាត់​បាន​វាយ Phantom ហើយ​គំរាម​យើង។
គាត់បានសម្លាប់ Hwang Donghyun ផងដែរ។
គាត់បានបង្កើនវាដល់ 200 លាន។
ដោះស្រាយមួយលើកចុងក្រោយនេះ។
ខ្ញុំបានបោកបញ្ឆោតនាងឱ្យ
បិទបាំងសំណូករបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានពន្យល់ខ្លួនឯងនៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកនៅតែទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងអោយលុយនោះមកវិញទេ?
នាង​បាន​អង្វរ​ខ្ញុំ​ឲ្យ
​បង្វែរ​ខ្លួន​យើង​ដូច​មនុស្ស​ល្ងង់។
នាងជាមនុស្សល្ងីល្ងើទាំងស្រុង។
មិននឹកស្មានថាប្តីរបស់អ្នកស្លាប់។
ឈប់សិន!
រក្សា​វា​ឡើង ហើយ​អ្នក​នឹង​មិន
​ឃើញ​កូនស្រី​របស់​អ្នក​ទៀត​ទេ។
តើអ្នកអាចដោយរបៀបណា?
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
អ្នកនាងខ្ញុង អង្គុយចុះ។
បាទ អង្គុយចុះ។
ស្ងប់ស្ងាត់ហើយអង្គុយ។
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនដែល
ធ្វើការជាមួយជនស៊ីវិល។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
ទៅ​ខ្ញុំ​ស្រួល​ចុះ?
ថ្ងៃទី 8 ខែធ្នូ
ព្រឹត្តិការណ៍ IR D-DAY
យើងបានដាក់
បម្រាមការធ្វើដំណើរលើគាត់រួចហើយ។
ច្រកចេញទាំងអស់ស្ថិតនៅក្រោមការឃ្លាំមើល
ប៉ុន្តែគាត់បានបាត់ខ្លួន។
តើ Jang Taegu ទៅណា?
បើ​យើង​បាត់​គាត់​ឥឡូវ
គាត់​នឹង​រត់​ពន្ធ​ខ្លួន​ទៅ​ក្រៅ​ប្រទេស។
អញ្ចឹងយើងមិនអាច
ចាប់គាត់បានទេ!
ខ្ញុំ​នឹង​រក​វិធី​មិន​ថា​មាន​អ្វី​ទេ។
តើម្រាមដៃរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើមន្ទីរពេទ្យបាននិយាយអ្វីខ្លះ?
គ្មានផលប៉ះពាល់ទេមែនទេ?
តើវាសំខាន់ទេ?
ជាការពិតណាស់វាធ្វើ។
អ្នកគឺជាសិល្បករ។
ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​ថ្នាំ​ឱ្យ​ម៉ាក់
​មែន​ទេ?
ហើយប៉ាបានស្លាប់ដោយសារតែវា។
ខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសឱ្យយើងទាំងពីរនាក់បានទេ។
មិនមែនខ្ញុំ ឬអ្នកទេ។
ទេ របស់អ្នក។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
មិនមែនមួយបន្តិចទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំបានបាត់បង់មនុស្សទាំងអស់ដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
ខ្ញុំមិនដែល...
...ចង់ជួបអ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំមកថ្ងៃនេះដើម្បីប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ។
របស់អ្នក...របស់អ្នក...របស់អ្នក!
របស់អ្នក។
របស់អ្នក, របស់អ្នក។
អ្នកស្រី កង។
ផ្ដោត។
នៅជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អ្នកនាងខ្ញុង! កុំចាញ់!
ប្រហែល​មួយ​សប្តាហ៍​បន្ទាប់​ពី
​ខ្ញុំ​ចូល​បម្រើ​ការងារ​នៅ​អង្គភាព​ប្រឆាំង​គ្រឿងញៀន។
ឪពុក​ម្តាយ​ដែល​លក់​កូន
​ឲ្យ​ប្រើ​ថ្នាំ​ញៀន ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន។
វាពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែ​ប៉ុន្មាន​ខែ​ក្រោយ​មក
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ថា​វា​ជា​រឿង​ធម្មតា​ណាស់។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំស្ទើរតែជឿថាអ្នក
បានបន្លំ Kang Eunsoo
ដើម្បីលក់ថ្នាំ។
តាមពិត
អ្នកចង់ធ្លាក់
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះ Kang Eunsoo ។
ហើយចុះបើខ្ញុំមិនអោយអ្នក?
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំមួយអ្នកស៊ើបអង្កេត។
ដូច្នេះខ្ញុំផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នក។
ទាក់ទាញ Jang Taegu ។
តាមមធ្យោបាយណាមួយដែលចាំបាច់។
Kang Eunsoo កំពុងត្រូវបានផ្តល់ជូន
ដូចគ្នានៅពេលនេះ។
អាស្រ័យលើកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក
ការគិតថ្លៃអាចនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
ប៉ូលីសបានដាក់ឈ្មោះអធិការ
Jang Taegu នៅក្នុងបញ្ជីដែលចង់បាន
លើ​បទ​ចោទ​ពុករលួយ ការ​ចោទ​ប្រកាន់
​មន្ត្រី​មួយ​រូប​ខុស​ច្បាប់ និង​បទ​ឃាតកម្ម។
ប៉ូលិស​បាន​បញ្ជាក់​ថា
លោក​អធិការ Jang បាន​រត់​គេច​ខ្លួន​បន្ទាប់​ពី​សម្លាប់
មន្ត្រី​រួម​របស់​គាត់
​ពេល​កំពុង​ដឹក​ជញ្ជូន
ទៅកាន់
ភ្នាក់ងារប៉ូលីសក្រុងសេអ៊ូល។
មន្ត្រី​រួម​របស់​គាត់
​ពេល​កំពុង​ដឹក​ជញ្ជូន
ទៅកាន់
ភ្នាក់ងារប៉ូលីសក្រុងសេអ៊ូល។
ប៉ូលិស​កំពុង​ប្រឹងប្រែង
​តាម​ចាប់​លោក​អធិការ​ជាំង​។
ការចែកចាយផ្ទាំងរូបភាពដែលចង់បាន
ជាមួយនឹងរូបភាព និងការពិពណ៌នារបស់គាត់។
HOPE MOTEL
ថ្ងៃទី 11 ខែវិច្ឆិកាម៉ោង 1 ព្រឹក។
កំពង់ផែ Masan កប៉ាល់ដឹកទំនិញពណ៌ស។
មិនអីទេ។
ទៅ​ជុំ​វិញ...
តើយើងនឹងមិនអីទេ?
ប្រសិនបើ HQ រកឃើញ
ពួកគេនឹងខឹងសម្បារ។
បើ​ថ្នាក់​ខ្ពស់​ចូល​រួម
អធិការ...
ខ្ញុំចង់និយាយថា Taegu នឹងមិនបង្ហាញទេ។
នេះជាករណីរបស់យើង
ហើយយើងត្រូវបញ្ចប់វា។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរហើយ។
បាទ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមក្នុងវិធីល្អ។
បើ​យើង​បាត់​បង់​គាត់​ម្ដង​ទៀត
យើង​អស់​ហើយ។ រក្សាភាពមុតស្រួច។
ប៉ា! ជួយខ្ញុំផង!
ប៉ា! ប៉ា!
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យកូនប្រុសរបស់អ្នកមានជីវិត
សូមមកឥឡូវនេះ។
ដឹង​ថា​នេះ​នៅ​ឯណា​ទេ?
Mingyo នៅឯណា?
នាំកូនប្រុសខ្ញុំមកវិញ!
ម្តាយរបស់គាត់បានយកគាត់។
ខ្ញុំសុំទោស Mingyo ។
ទៅឥឡូវនេះ។
ពួកគេចេញដំណើរនៅថ្ងៃនេះ។
Jang Taegu, ទម្លាក់អាវុធរបស់អ្នក។
យើងកំពុងតាមដាន
ផ្ទះ និងសាលារៀនរបស់កូនប្រុសគាត់
និងកន្លែងធ្វើការរបស់អតីតភរិយា។
ប៉ុន្តែ Taegu ឆ្លាតពេក មិនដឹងរឿងនោះទេ។
- ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថា ...
- បាទ។
ទាក់ទាញគាត់ចេញ។
តាមមធ្យោបាយណាមួយដែលចាំបាច់។
ទម្លាក់កាំភ្លើង!
អឿន សូ។
អ្នកនាងខ្ញុង កុំធ្វើបាបគាត់អី!
អ្នកមិនសមនឹងចិញ្ចឹមកូនទេ។
អ្នកនឹងមិនឃើញ Mingyo ទៀតទេ។
អ្នកនឹងរលួយនៅក្នុងគុកជារៀងរហូត។
ថយក្រោយ អ្នកនាង កង
អ្នកនាងខ្ញុង!
- អធិការ !
- Jang Taegu ទម្លាក់វាទៅ!
កុំផ្លាស់ទី!
ទម្លាក់​កាំភ្លើង​ភ្លាម!
អេនយុង!
បើកទ្វារ!
- ហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់និងបម្រុងទុក!
-បាទលោក!
អ្នកបានក្លាយជាបិសាចផងដែរ។
Eunsoo តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អីយ៉ា... មើលមកយើង។
ទេ!
បញ្ជូនក្រុមស្វែងរកឥឡូវនេះ។
ប្រញាប់ឡើង!
អ្នកទោសថ្មី។
ជំរាបសួរ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់អានសំបុត្រនេះ
តើអ្នកអាចសរសេរឡើងវិញបានទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអានរឿងនេះ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក SUA...
អ្នកគឺជាអំណោយដ៏មានតម្លៃបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេនៅសាលា?
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំឱបអ្នកម្តងទៀតបានទេ។
មួយឆ្នាំក្រោយមក
ហេ នៅទីនេះ!
អ្នកចេញលឿន
ជាងការរំពឹងទុក។
ខ្ញុំនឹងមិនកុហកទេ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ច្រណែន។
កុំមើលមកខ្ញុំបែបនេះ។
ខ្ញុំគ្មានការសោកស្តាយទេ។
សូម្បីតែបន្តិច។
ខ្ញុំក៏រកលុយបានច្រើនដែរ។
អ្នកបានធ្វើកិច្ចការទាំងអស់។
អ្នកពិតជាមិនសោកស្តាយទេ?
អ្នកមានអ្វីមួយដែល
អ្នកត្រូវតែធ្វើ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ម្តង ...
ឈប់គិត និងគិត
ហើយគ្រាន់តែធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
អ្នក​នៅ​មាន​អ្វី​មួយ​នៅ​សេស​សល់​ដើម្បី​ការពារ។
គួរតែប្រញាប់ទៅជួបស៊ូ។
ប្រសិនបើអ្នកយំឥឡូវនេះ
អ្វីៗនឹងក្លាយទៅជារឿងដ៏ឆ្គង។
ហើយម្តងទៀត
អ្នកនៅតែមិនស្គាល់ខ្ញុំ។
តើ​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក
​លះបង់​ដើម្បី​អ្នក​ដទៃ​ឬ?
ក្រុមពីរ - ផែនការគម្រោង AI ឧស្សាហកម្ម
អរុណសួស្តី។ ខ្ញុំគឺ Kang Hwirim
នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន TwoN Holdings។
គម្រោងអគារឧស្សាហកម្ម AI
គឺជាការរំលេចដ៏ធំបំផុតនៅ IR ចុងក្រោយរបស់យើង។
យើងសង្ឃឹមថាបទបង្ហាញថ្ងៃនេះ
បំពេញតាមការរំពឹងទុករបស់អ្នក។
វីដេអូណែនាំ
ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយ AI ។
តោះមើល។
គម្រោងមួយពាន់ពាន់លានវ៉ុន
ការរចនាអនាគតនៃ AI នៅក្នុង InSan
សូមស្វាគមន៍។
ទីមួយ ធាតុផ្សំសំខាន់បំផុត...
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់
​ដែល​ភ័យ​។
នៅទីនេះយើងបង្កើត AI algorithms
ប្រព័ន្ធស្វយ័ត និងការធ្វើតេស្តមនុស្សយន្ត
ការអភិវឌ្ឍន៍បច្ចេកវិទ្យា AI និងច្រើនទៀត។
ទាំងអស់ត្រៀមដាក់ពង្រាយដោយផ្ទាល់...
វ៉ាកា?
នេះ​ជា​ថ្នាំ​មេ​តុង​មែន​ទេ?
នេះ​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ!
តើអ្នកទទួលបាននេះពីណា?
- បិទអេក្រង់!
- រារាំងវាឥឡូវនេះ!
បិទវីដេអូនេះទៅ!
បិទ!
តើវីដេអូពិតទេ?
សូមបញ្ជាក់អំពីភាពត្រឹមត្រូវនៃវីដេអូ។
តើ​អ្នក​ទទួល​ស្គាល់​ការ​ប្រើ​ប្រាស់​គ្រឿង​ញៀន​ទេ?
តើ​មាន​ទំនាក់​ទំនង
​ជាមួយ​មន្ត្រី​រដ្ឋាភិបាល​ទេ?
តើអ្នកជាមនុស្សនៅក្នុងវីដេអូនេះទេ?
- តើអ្នកនៅក្នុងវីដេអូនេះទេ?
- គឺអ្នកមែនទេ?
ចែករំលែកបញ្ជីអតិថិជនរបស់អ្នកទាំងមូល
ហើយយើងនឹងពិចារណាកាត់បន្ថយការកាត់ទោស។
ព្រះរាជអាជ្ញា តើអ្នកធ្លាប់ឮ
រឿង "អ្នកនេសាទ" ទេ?
គាត់​ជា​អ្នក​ចែកចាយ​ថ្នាំ​ញៀន​ដែល
​ប៉ូលិស​តាម​ចាប់​រាប់​ឆ្នាំ។
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកថែមទៀត។
ចុះ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
តើវីដេអូពិតទេ?
សូមផ្ទៀងផ្ទាត់ភាពត្រឹមត្រូវរបស់វា។
តើ​អ្នក​ទទួល​ស្គាល់​ការ​ប្រើប្រាស់​ថ្នាំ​ញៀន​ទេ?
តើមានមន្ត្រីរដ្ឋាភិបាលពាក់ព័ន្ធទេ?
តើ​វីដេអូ​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​បំប្លែង​ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​មាន​សេរីភាព​ដោយ​របៀប​ណា​ទេ
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​យូរ​ទេ។
ការ​ចាប់​ខ្លួន​ដោយ​ចេតនា
ការ​ដាក់​ថ្នាំ​ដោយ​បង្ខំ និង​ការ​បំភ្លៃ​វីដេអូ។
បើ​អ្នក​សារភាព​គ្រប់​យ៉ាង
ខ្ញុំ​នឹង​សុំ​បន្ធូរបន្ថយ។
- ហើយប្រសិនបើខ្ញុំបដិសេធ?
- អ្នកនឹងមិនចេញមករស់ទេ។
ហើយគ្រួសាររបស់អ្នកនឹងមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
ឪពុករបស់អ្នកមានការធានាចំនួនប្រាំ
ដែលបានបញ្ចប់នៅខែក្រោយ។
ខ្ញុំអាចពន្យាពេលសម្រាប់អ្នក។
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ ​ថា​ការ​ពន្យារ​ពេល​ពីរ​សប្តាហ៍​នឹង​ត្រូវ​ចំណាយ ​ប៉ុន្មាន ?
ក្រុមហ៊ុនរបស់ឪពុកអ្នក
នឹងក្ស័យធនក្នុងរយៈពេលមួយខែ។
នេះជារបៀបដែលអ្នកបានធ្វើពីមុន?
ពេលឯងសម្លាប់មិត្តខ្ញុំ
កាលពី១០ឆ្នាំមុន
ហើយខ្ទាស់វាទាំងអស់មកលើខ្ញុំ។
វាជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
ឧបទ្ទវហេតុអកុសលនិងអកុសល។
បាទ អ្នកបានធ្វើវា
ហើយអ្នកផ្សេងទៀតបានចំណាយសម្រាប់វា។
បុរស, នោះគឺជាអាយុមុន។
អ្នកភ្លេចយ៉ាងងាយ។
អាក្រក់​ណាស់​។
អ្នកបរាជ័យក្នុងការសងសឹក។
គ្រឿងញៀន?
តើខ្ញុំត្រូវពន្យល់ពាក្យដោយពាក្យទេ?
បើអ្នកចង់ទម្លាក់
ក្រុមហ៊ុនគ្រួសារខ្ញុំ
អ្នក​គួរ​តែ​ចាប់
​ដៃ​ខ្ញុំ​ទៅ​ធ្វើ​ថ្នាំ។
ការបរាជ័យដោយនាយកប្រតិបត្តិ
នឹងមិនធ្វើឱ្យមនុស្សលក់ភាគហ៊ុន TwoN ទេ។
ភាគហ៊ុនធ្លាក់ចុះបន្ទាប់ពីស្តង់របស់អ្នក
ត្រឹមតែពីរបីពាន់វ៉ុន!
ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាយ៉ាងណា។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​ត្រូវ​បាន​វីស។
អ្នកដឹងទេ អ្នក
តែងតែមានសុទិដ្ឋិនិយម។
អ្នកប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ
ដោយមិនខ្លាចបង់ថ្លៃ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ទាំង​អស់​នោះ
​ដើម្បី​បង្ហាញ​ពី​ការ​ញៀន​ថ្នាំ​របស់​អ្នក​ឬ?
អ្វីដែលបានកើតឡើងគ្រាន់តែជាការមើលជាមុនប៉ុណ្ណោះ។
ការញៀនថ្នាំ និងការមិនប្រុងប្រយ័ត្ន របស់អ្នកស្នងមរតក TwoN ។
វា​ត្រូវ​បាន​ចង​ដើម្បី​ទាក់ទាញ​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍
​ទោះ​បី​ជា​អ្នក​មិន​ស្គាល់ TwoN ។
យើង​ឡើង​ខ្ពស់
​ហើយ​ជួប​បញ្ហា។
គ្មានអ្វីធំទេ គ្រាន់តែស្ករគ្រាប់ពីរបីគ្រាប់ប៉ុណ្ណោះ។
ស្រាប់តែបុរសម្នាក់លេបថ្នាំលើសកម្រិតមែនទេ?
ប៉ូលិស​បាន​មក​ដល់ ហើយ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
​ពួក​យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​ខ្ទេចខ្ទាំ។
ប៉ុន្តែ​មាន​តែ​ឆ្កែ​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​បាន​ដួល​។
មានតែគាត់ទេដែលជាប់គុក។
ស្អាតហើយស្អាត។
សង្ឃឹមថាគាត់ធ្វើបានល្អ។
ចុះ​បើ​ការ​និយាយ​ដើម​ដែល​ត្រូវ​គេ​បំភ្លេច​ចោល​ឆាប់ៗ​នេះ។
ឈាន​ដល់​ឃាតកម្ម
​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ប្រធាន​ក្រុមហ៊ុន?
Kang Hwirim
នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន TwoN Holdings
ត្រូវ​បាន​គេ​រក​ឃើញ​ថា
​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ឃាតកម្ម​កន្លង​មក
ហើយ​ប៉ូលិស​គ្រោង
​នឹង​បើក​ការ​ស៊ើបអង្កេត។
ស្ថានការណ៍​កាន់តែ​តានតឹង​ឡើង
​បន្ទាប់​ពី​មានការ​ចោទប្រកាន់​ពី​អំពើពុករលួយ
ដោយ Kang Gunam ប្រធានក្រុមហ៊ុន TwoN
ដែលទើបនឹងលេចចេញមក។
ក្រុមហ៊ុនអ្នកញៀនថ្នាំ! ក្រុមហ៊ុនឃាតក!
ចុះជាមួយ TwoN! ចុះជាមួយ TwoN!
Kang Gunam និងគ្រួសារ
ត្រូវចុះចេញពីតំណែង!
នៅពេលដែលមតិសាធារណៈកាន់តែអាក្រក់
រដ្ឋាភិបាលនឹងចូល។
រដ្ឋាភិបាលដូចគ្នាដែល
បានសន្យាផ្តល់មូលនិធិមួយពាន់ពាន់លានវ៉ុន។
កុហក។ ការ​សម្រេច​ចិត្ត​បែប​នេះ
​មិន​អាច​លុប​ចោល​ដោយ​ងាយ​នោះ​ទេ!
នោះជាផែនការដើមរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែវាមិនមានបញ្ហាទៀតទេ។
អ្វី​ដែល​សំខាន់
​គឺ​មនុស្ស​ជឿ​។
លោក កង...
ប្រាក់កម្ចីដែលគាំទ្រដោយភាគហ៊ុនដែលអ្នកបានយក...
ប្រសិនបើតម្លៃភាគហ៊ុនធ្លាក់ចុះ វត្ថុបញ្ចាំ
ត្រូវបានលក់ក្នុងតម្លៃទាបបំផុត។
ប្រសិនបើតម្លៃបិទធ្លាក់ចុះ 30%
ហើយដែនកំណត់ទាបរក្សារយៈពេលបីថ្ងៃ។
ភាគហ៊ុន TwoN នឹងធ្លាក់ចុះ
ក្រោម 100,000 វ៉ុន។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ!
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គិត​ថា
​ខ្ញុំ​មិន​បាន​បំផ្ទុះ​វា​ទាំង​ស្រុង?
ដើម្បី​ឱ្យ​ភ្លើង​តូច​ក្លាយជា​ភ្លើង​ធំ
វា​ចាំបាច់​ត្រូវ​ចាក់​សាំង ។
រដ្ឋាភិបាល​គ្រោង​នឹង​ពិនិត្យ​មើល
​ថា​តើ​ខ្លួន​នឹង​បន្ត​ផ្តល់​មូលនិធិ​ឬ​អត់
គម្រោងរបស់ TwoN Holdings,
ជាមួយ​នឹង​ពួក​គេ​មួយ​ចំនួន
​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះ​ចោល​ទាំង​ស្រុង។
ប្រភពមួយបានសម្តែងការព្រួយបារម្ភ
ថា ក្រុមហ៊ុន TwoN Holdings អាចប្រឈមមុខនឹងបញ្ហា
បញ្ហាសាច់ប្រាក់ងាយស្រួលសំខាន់ៗ
ប្រសិនបើមូលនិធិរបស់រដ្ឋាភិបាលត្រូវបានដកចេញ។
អ្នកត្រូវការភាគហ៊ុន 30%
ដើម្បីបង្កើតប្លុកការពារ។
ប្រសិនបើអ្នកខ្លី 1%
ឬសូម្បីតែ 0.5%
ក្រុមហ៊ុនដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក
នឹងផ្លាស់ប្តូរដៃ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាកាន់ 0.5% នោះ?
អ្នកល្ងង់!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
មកដល់ហើយ ព្រឺសម្បុរទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកណាដឹង?
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងបង្ហាញសេចក្ដីមេត្ដាករុណាដល់អ្នក។
សូមអញ្ជើញមក។
ឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយជីតា។
គាត់នឹងមិនឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំទេ!
ខ្ញុំ​អាច​បង្កើត​បាន​គ្រប់​យ៉ាង។
គ្រាន់តែជួយខ្ញុំនៅទីនេះ។
ការយកចិត្តទុកដាក់របស់សាធារណជនគឺខ្ពស់ពេក។
យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​ចលនា​ដោយ​ញញើត​ឡើយ...
Fuck អ្នក!
គាត់មិនអាចចោលខ្ញុំបានទេ!
បិទមាត់ហើយដាក់ជីតា
នៅលើបន្ទាត់។ ជល់!
ជល់!
ហេ! តើអ្នកទៅណា?
មើលខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនចង់នៅទីនេះទេ។
ហេ! ហេ!
ហេ!
ធ្ងន់ធ្ងរ?
តើអ្នកកំពុងចំអកខ្ញុំដែរទេ?
អ្នកកំពុងបំភ័យខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​អ្នក​យ៉ាង​ល្អ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ក្បត់​ខ្ញុំ?
ឈប់ធ្វើពុតហើយក្រោកឡើង។
ក្រោកឡើងឥឡូវនេះ!
លោកតា មិនមែនខ្ញុំទេ!
លោកតា!
លោកតាសូមជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង!
Kang Hwirim ដែលស្ថិតក្រោមការស៊ើបអង្កេត
លើការប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀន និងការសម្របសម្រួល។
ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
ដោយចោទប្រកាន់ពីបទបង្ករបួសស្នាម។
ជនរងគ្រោះមានឈ្មោះ
Yoo Misun មិត្តស្រីរបស់ Kang ។
និង​ជា​អ្នក​មាន​ឥទ្ធិពល​ដ៏​ល្បី​មួយ​រូប
​ដែល​មាន​អ្នក​តាម​ដាន 2 លាន​នាក់។
ប៉ូលិស​ក៏​បាន​ចាប់​ផ្តើម​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​ឡើង​វិញ
​លើ​ការ​ស្លាប់​ទាក់​ទង​នឹង​គ្រឿង​ញៀន​នេះ ​ដែរ។
បុរស​ម្នាក់​នៅ​ផ្ទះ​វីឡា​របស់ Kang កាល​ពី​១០​ឆ្នាំ​មុន
តាម​ការ​ថត​ដែល​ទើប​រក​ឃើញ។
Kang Gunam សមាជិកក្រុម TwoN ស្ថិតក្រោមការសង្ស័យ
ពីបទបំភ្លៃ និងលាក់បាំង
ច្រានចោលរាល់ការចោទប្រកាន់...
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសយ៉ាងជ្រាលជ្រៅបំផុត។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចនិយាយបានច្បាស់នោះគឺថា
នេះគ្រាន់តែជាបញ្ហារបស់
អតីតនាយកប្រតិបត្តិ Kang Hwirim តែប៉ុណ្ណោះ។
ហើយ​រាល់​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ពី​ការ​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​របស់​ខ្ញុំ
​កាល​ពី​ដប់​ឆ្នាំ​មុន​គឺ​មិន​ពិត​ទាំង​ស្រុង។
TwoN នឹង​សហការ​យ៉ាង​ពេញលេញ​ជាមួយ​នឹង
​ការ​ស៊ើបអង្កេត​លើ​អតីត​នាយក​ប្រតិបត្តិ...
ភាគហ៊ុនរបស់ក្រុមហ៊ុន TwoN Holdings បានធ្លាក់ចុះ
ខណៈដែលក្រុមហ៊ុនប្រឈមនឹងភាពចម្រូងចម្រាស។
ជំរុញ​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​របស់​វិនិយោគិន។
វិបត្តិនេះអាចថ្លឹងថ្លែងលើ
ភាគហ៊ុនសរុបរបស់ក្រុមហ៊ុន TwoN Group ។
ទាក់ទាញការពិនិត្យមើលវិនិយោគិនកើនឡើង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
ការលះបង់មិនមែនជារឿងរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានទៅផ្ទះរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ។
តើអ្នកស្នាក់នៅទីនេះឥឡូវនេះទេ?
បាទ។
តើ​សុខ​ភាព​របស់​អ្នក​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
តើអ្នកបានឃើញគ្រួសាររបស់អ្នកទេ?
Gosh អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចទេ។
ខ្ញុំបានមកទីនេះដោយផ្ទាល់
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការនេះ។
សូមអរគុណ។
អ្នកបានធ្វើឱ្យផែនការរបស់ខ្ញុំជោគជ័យ។
ខ្ញុំទទួលបានទាំងនេះដោយការរំលាយភាគហ៊ុន។
នៅសល់បន្តិច។
ខ្ញុំសងអ្នកវិញដោយការប្រាក់។
តើអ្នកបានជួប Sua ម្តងទៀតទេ?
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយបានទេ?
ប្រសិនបើមានអ្វីខ្ញុំអាចធ្វើបាន ...
ប្រញាប់ឡើង!
Eunsoo! ចេញពីទីនេះ!
Sua តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Eunsoo រត់!
រក្សា​វា​ឡើង ហើយ​អ្នក​នឹង​មិន
​ឃើញ​កូនស្រី​របស់​អ្នក​ទៀត​ទេ។
ជីវិតរបស់អ្នកត្រូវបានខ្ទេចខ្ទាំ។
ពួកគេនៅតែរកមិនឃើញ Jang Taegu ។
អ្នកដឹងទេ
បើអ្នកពិតជាចង់...
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីទេ។
ខ្ញុំបានទទួលច្រើនពីអ្នក។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំមិនគួរចាប់ផ្តើមទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលខ្ញុំបានធ្វើវាជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករស់នៅបានល្អ។
ហើយដាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងបានធ្វើ
ទាំងអស់នៅពីក្រោយយើង។
ឃ្យុង។
រីករាយ។
បាទ ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្ត។
ដូច្នេះ​អ្នក​នឹង​មិន​បារម្ភ។
ដូច្នេះ​អ្នក​ត្រូវ​តែ​សប្បាយ​ចិត្ត​ផង​ដែរ​?
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនបារម្ភទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
សូមបោះបង់ Jang Taegu ។
- ជាងមួយឆ្នាំហើយ។
- ខ្ញុំនឹងបោះបង់ចោលបន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះ។
អ្នកបាននិយាយកាលពីសប្តាហ៍មុន។
សួស្តី?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ពិតជា?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពួកគេ​បាន​រក​ឃើញ
​សាកសព​របស់ Jang Taegu។
បាទ យើងនឹងមកភ្លាមៗ។
ខ្ញុំសុំទោស...
... សម្រាប់ការបោកប្រាស់អ្នក។
ការ​ធ្វើ​វា​ជាមួយ​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​កំហុស​តិច​តួច។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
មិនថាយើងដឹងឬអត់
យើងនៅតែធ្វើវា។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ផ្ទះចិញ្ចឹមគឺប្រសើរជាង។
ខ្ញុំអាចលើកជើងរបស់ខ្ញុំពេលខ្ញុំគេង
ហើយមិត្តប្រុសរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំមិននៅទីនោះទេ។
និយាយអញ្ចឹង
ឪពុកម្តាយរបស់ Jinhee មិនបានលែងលះគ្នាទេ។
ពួកគេកំពុងទៅជនបទ។
ខ្ញុំឃើញ។
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាង
អ្នក និងម្តាយរបស់អ្នក?
កុំស្អប់នាងយូរពេក
ខ្ញុំយល់ពីម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាវាធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់តិច។
Eunsoo?
តើអ្នកចេញនៅពេលណា?
មុននេះបន្តិច។
អរគុណសម្រាប់ការថែរក្សា Sua ។
ពេលរកកន្លែងស្នាក់នៅ...
ប្អូនថ្លៃរបស់អ្នក
បានបដិសេធនាងនៅពេលនោះ។
ដូច្នេះឥឡូវនេះ ខ្ញុំជាអាណាព្យាបាលស្របច្បាប់របស់ស៊ូ។
Sua យល់ព្រម។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកនាំប្តីខ្ញុំ
ទៅមន្ទីរពេទ្យនៅថ្ងៃនោះ។
ហើយ​តើ​អ្នក​បាន​រាយការណ៍​មក​ខ្ញុំ​ទេ?
បន្ទាប់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាង, នោះគឺជា
អ្វីដែលអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញ?
តើខ្ញុំធ្លាប់ជាមិត្តនឹងអ្នកទេ?
បាទ ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់
ដែលខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នក។
មិនមែនទៀតទេ។
កុំមកដោយមិនទាក់ទងខ្ញុំ។
យូជូ!
ស៊ូមិនគូរទៀតទេ។
តាមពិតនាងមិនអាចគូរបានទេ។
ឆ្អឹង​របស់​នាង​បាន​ជា​សះស្បើយ
ប៉ុន្តែ​វា​នៅ​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​ឈឺ​ចាប់។
ពួកគេនិយាយថាវាជាជំងឺផ្លូវចិត្ត។
ហើយខ្ញុំមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
ខ្ញុំ​សរសើរ​ថា​អ្នក​ខំ​ប្រឹង​យ៉ាង​ណា
​ដើម្បី​ឱ្យ​ជីវិត​របស់​អ្នក​ប្រសើរ​ឡើង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានរៀបការជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
បើ​គេ​ជេរ​យើង
យើង​នឹង​ឮ​ជា​មួយ​គ្នា។
បើ​គេ​គប់​ដុំ​ថ្ម
យើង​យក​វា​ទៅ​ជា​មួយ​គ្នា។
បើ​យើង​ទាំង​បី​នៅ​ជាមួយ​គ្នា
យើង​មិន​អី​ទេ។
ទឹកឃ្មុំ...
ខ្ញុំបានបាត់បង់មនុស្សទាំងអស់ដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
ខ្ញុំមិនដែល...
...ចង់ជួបអ្នកម្តងទៀត។
ទឹកឃ្មុំ។
អ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើន។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នក។
កូនប្រុស។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះ។
ស្វាគមន៍ការត្រលប់មកវិញ ប្អូនប្រុសតូច។
ទៅ លី ក្យូង
កំណត់ទាំងអស់?
- បាទ។
- បន្ទាប់មកយើងនឹងចាកចេញ។
55, HAENGBOK-RO 32-GIL
នោះ​គឺ​ជា​ការ​កាន់​តែ​រឹង​មាំ​មួយ។
Damn វានឹងមិនចេញមកទេ។
ដោយគិតពីអាកាសធាតុ
និងកង្វះដានសត្វល្អិត។
ពេលវេលានៃការស្លាប់
ប្រហែលជារដូវរងារចុងក្រោយ។
អ្នកបានប្រញាប់ប្រញាល់ឱ្យខ្ញុំ ដូច្នេះខ្ញុំបានពិនិត្យ
កំណត់ត្រាធ្មេញជាមុនសិន។ ពួកគេត្រូវគ្នា។
Jang Taegu មិនអីទេ។
សាកសពមានអាវការពារគ្រាប់កាំភ្លើង
ដោយគ្មានការបាក់ឆ្អឹងនៅក្នុង sternum ។
ទំនងជាគាត់ស្លាប់ដោយសារគ្រាប់កាំភ្លើង។
ដូច្នេះតើគាត់ស្លាប់ដោយសារអ្វី?
ឃើញ​សញ្ញា​អាវុធ
​នៅ​គល់​ភ្លៅ​ខាងស្តាំ
វា​ទំនង​ជា​មាន​ការ​ហូរ​ឈាម ឬ
​ហូរ​ឈាម​ពី​មុខ​របួស។
ប៉ុន្តែការបញ្ជាក់វា
ពីរដ្ឋនេះគឺពិបាកណាស់។
គាត់​មិន​បាន​ចោល​កាបូប​នោះ​ទេ
សូម្បី​តែ​ពេល​ស្លាប់។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​វា​ជា
​ការ​អត់​ធ្មត់ ឬ​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​ទេ។
អញឈ្នះឯង អាតិរច្ឆាន។
ខ្ញុំ​ឈ្នះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​!
មីងយ៉ូ។
ប៉ាបានឈ្នះ។
គ្រាន់តែរង់ចាំ។
បន្តិច។
ខ្ញុំនឹងមកទទួលអ្នក។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឱ្យ
​ស្ត្រី​ម្នាក់​នោះ​ទៅ​ឆ្ងាយ​យ៉ាង​នេះ​ឬ?
ខុស។ ស្ត្រីនោះនឹង
សម្លាប់នរណាម្នាក់។
វាមិនសំខាន់ទេ មូលហេតុ។
នៅពេលដែលវាចាប់ផ្តើម
វាតែងតែមានជំហានបន្ទាប់។
នោះហើយជាអ្វីដែលការរស់នៅ។
អ្នកនិងខ្ញុំគឺដូចគ្នា។
នេះជារឿងកំពូលៗថ្ងៃនេះ។
គ្រោងឆ្អឹង
ដែលត្រូវបានរកឃើញនៅលើភ្នំ Suo ត្រូវបានកំណត់អត្តសញ្ញាណ
ជាអតីតអធិការ Jang Taegu ។
លោក Jang ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ខ្លួន​ពី​បទ​ជួញ​ដូរ​គ្រឿង​ញៀន
និង​សម្លាប់​មន្ត្រី​រួម​ការងារ។
ទីតាំងនៃសាកសពដែលបានរកឃើញ
ត្រូវ​បាន​គេ​និយាយ​ថា​ត្រូវ​គ្នា​នឹង
​កន្លែង​ដែល​គេ​ស្គាល់​ចុង​ក្រោយ​របស់ Jang។
ប៉ូលីសគ្រោងនឹងបន្តការស៊ើបអង្កេត
ដើម្បីកំណត់មូលហេតុច្បាស់លាស់
នៃការស្លាប់របស់គាត់។
Hansel និង GRETEL
Gretel បានរុញមេធ្មប់យ៉ាងលំបាក
ចូលទៅក្នុងឡ។
- តើអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ?
- ខ្ញុំសុំទោស។
- កូនគោ។
-កូនគោ!
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រង
ហាងម៉ាស្សា។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នក។
- ជើងម្ខាងទៀត។
- ប្រាកដ។
អាហ្នឹងវាត្រជាក់ពេកហើយ។
លាមក។
ហេ អ្នក​ថ្មី! កុហក!
ស្រោមសំបុត្រគួរឱ្យខ្លាច។
ស្អី!
ហៅអ្នកយាម! អ្នកយាម!
- ហៅអ្នកណា!
- យាម! យាម!
យាម!
មេធ្មប់​ដុត
​សម្លាប់​ស្រែក​យ៉ាង​ខ្លាំង
ហើយ​បងប្អូន​បង្កើត​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ
​ជាមួយ​នឹង​កំណប់​ទ្រព្យ​របស់​នាង ហើយ​រស់នៅ​យ៉ាង​មាន​សុភមង្គល។
ខ្ញុំមិនឃើញមានបញ្ហាអ្វីទេ។
តោះបន្តកិច្ចសន្យា។
មិនអីទេ។
តើកិច្ចសន្យា
ពីអ្នកអភិវឌ្ឍន៍ទៅណា?
វាស្ថិតនៅក្នុងការសិក្សារបស់ខ្ញុំ
នៅជិតកន្លែងសុវត្ថិភាព។
អូមិនអីទេ។
ទេ ស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំនឹងនាំយកវា។
សូមអរគុណ។
តើ​ពួក​គេ​ពិត​ជា​រស់​នៅ​ដោយ​មាន​សុភមង្គល​មែន​ទេ?
កិច្ចព្រមព្រៀងដោះស្រាយ
តើមានអ្វីខុស?
ឪពុក?
តើនេះជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើ
កិច្ចព្រមព្រៀងនេះជាមួយ TwoN?
កិច្ច​សន្យា​រួម។ "កុំបញ្ចេញ
និងរក្សាការសម្ងាត់ជាអចិន្ត្រៃយ៍។"
តើទាំងអស់នេះមានន័យយ៉ាងណា?
ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ ២០១១...
នោះហើយជាពេលដែលមិត្តរបស់ Kyung បានស្លាប់។
តើវាជាអ្វី?
បើខ្ញុំជាឃាតករពិត
TwoN នឹងមិនដែលផ្តល់
កិច្ចសន្យានេះទេមែនទេ?
ប៉ាកុំប្រាប់ខ្ញុំអី...
តើអ្នកយល់ព្រមរៀបចំ
Kyung សម្រាប់ការធ្វើឃាតនេះទេ?
និយាយថាអ្នកមិនបាន។
អ្នកមិនបានទេ មែនទេ?
Kyung នេះ...
និយាយថាអ្នកមិនបាន!
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសនៅពេលនោះទេ។
ក្រុមហ៊ុន
ហៀបនឹងដួលរលំ។
ខ្ញុំមិនអាចអោយគ្រួសារទាំងមូលស្លាប់
ដោយសារអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើជម្រើសល្អជាង។
តើមួយណាត្រូវលក់ខ្ញុំចេញ?
វាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ចំណុច​នៃ
​ការ​ជីក​វា​ឡើង​ឥឡូវ​នេះ?
តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី?
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា
​ខ្ញុំ​រស់​នៅ​គ្រប់​ពេល​នេះ​ទេ?
បើ​ខ្ញុំ​ដាក់​អ្វី​ទាំង​អស់...
បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​មនុស្ស​ថោកទាប​ទាំង​នោះ​បង់...
ខ្ញុំ​គិត​ថា ទីបំផុត​អ្នក​នឹង​ជឿ​ខ្ញុំ។
ទោះចង់
ស្លាប់ដោយសារទុក្ខក៏ដោយ
ក្តីសង្ឃឹមតែមួយនោះបានធ្វើឱ្យខ្ញុំដើរទៅមុខ។
តើអ្នកពិតជាសួរថា
ចំណុចអ្វី?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើវា?
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនោះនៅពេលនោះ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​គេ
ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​ជីវិត​ខ្ញុំ​លំបាក​យ៉ាង​នេះ?
-លោកឪពុក!
- អ្វី?
កូនពៅអើយ!
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​បោះ​បង់​ខ្ញុំ​កាល​នោះ​។
ហើយគ្រប់ពេលវេលានេះ
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ឃ្យូង!
ល្អ សម្លាប់ខ្ញុំ។
ទៅទៀត។
ឃ្យុង។
ឃ្យូង!
ការងារល្អ។
បាទ អរគុណ។
Boss ខ្ញុំគិតថាវាមាន
1.8 លានក្នុងមួយខែ។
ត្រូវដឹងគុណចំពោះអ្វីដែលអ្នកមាន។
អ្នកគឺជាអតីតអ្នកទោស។
បើមិនចូលចិត្ត ឈប់ទៅ។
តើបងប្អូនប្រុសស្រីសុខសប្បាយជាទេ
បន្ទាប់ពីរុញមេធ្មប់ចូលក្នុងឡ?
ជូនចំពោះកូនស្រីសំណព្វរបស់ខ្ញុំ ស៊ូ។
ស៊ូ ពេលដែលខ្ញុំសរសេរសំបុត្រនេះ
ព្រិលធ្លាក់យ៉ាងស្ងៀមស្ងាត់នៅខាងក្រៅ។
អ្នកតែងតែចូលចិត្តរដូវកាលនេះ។
ខ្ញុំ​អាច​ថត​រូប​អ្នក​ដែល​កំពុង​រត់​ជុំវិញ
​ក្នុង​ព្រិល​ដែល​ប្រមូល​ផ្តុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវចាប់ផ្តើមពីណាទេ។
មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន​ឪពុក​របស់​អ្នក​ដួល
ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​ថង់​ថ្នាំ​នៅ​ផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបញ្ចុះបញ្ចូលខ្លួនឯងដោយអស់សង្ឃឹម
ធ្វើអ្វីក៏ដោយ
ដើម្បីការពារគ្រួសារយើង។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានការអភ័យទោសទេ។
ប៉ុន្តែ ស៊ូ សម្លាញ់
ទោះបីជាអ្នកមិនដែលអត់ទោសឱ្យខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកអភ័យទោសឱ្យខ្លួនឯង។
ដូច្នេះកុំបោះបង់អ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកកុំបាត់បង់
អ្វីដែលមានតម្លៃសម្រាប់អ្នក។
អ្នកនឹងក្លាយជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំជានិច្ច។
កុំភ្លេចថាខ្ញុំតែងតែ
គិតពីអ្នក។
អ្នកមិនដែលនៅម្នាក់ឯងទេ។
ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់អ្នករហូតដល់ទីបញ្ចប់,
ហើយខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកជានិច្ច។
មើលកន្លែងដែលអ្នកទៅ!
សុំទោស!
សុំទោស។
អាឆ្កួត
ឯងចង់ស្លាប់?
Fucking ឆ្កួត។
ប្រូ
អាច​ជា​មនុស្ស​ដែល​ធ្លាប់
​ឆ្លង​កាត់
ពិតជាទប់ទល់នឹងការឆ្លងម្តងទៀត
ពេលជួបស្ថានភាពដូចគ្នា?
របស់អ្នក។
ដើរលើទឹកកកស្តើង
យើងសូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះអ្នកមើលទាំងអស់
សម្រាប់ការទស្សនា "ដើរលើទឹកកកស្តើង"